<h1>Rozdział 1</h1>
<p id="title"> - Kompilujmy się razem

Miłosz Rębisz był typem programisty, który nie wychodził z terminala nawet po północy. Miał Zawsze kubek z zimną kawą po lewej stronie laptopa i wkurzający nawyk poprawiania kodu innych - ale Marcin Ptaszek go za to uwielbiał.

<h1>Rozdział 2</h1>
<p id="title"> - Intymne API

Była sobota, deszcz walił w szyby jak nieskończona pętla while(true). Miłosz siedział na kanapie w dresie, z laptopem na kolanach, analizując kod, który Marcin wysłał w nocy. Był genialny, ale też... zostawił w nim wiadomość:
