<h1>Rozdział 1</h1>
<p id="title"> - Kompilujmy się razem

Miłosz Rębisz był typem programisty, który nie wychodził z terminala nawet po północy. Miał Zawsze kubek z zimną kawą po lewej stronie laptopa i wkurzający nawyk poprawiania kodu innych - ale Marcin Ptaszek go za to uwielbiał.

Poznali się na wspólnym projekcie w firmie gdzie od razu między nimi iskrzyło. To nie była zwykła współpraca - od pierwszej linijki kodu czuli, że coś się dzieje. Ich pull requesty kończyły się flirtami w komentarzach:

<span>
//Marcin, ten if mnie rozpalił.
//Miłosz, twój commit zrobił mi dzień.
</span>

Z czasem ich rozmowy zeszły z GitHuba na prywatne wiadomości. Gdy Marcin pierwszy raz zaproponował wspólne debugowanie przy winie, Miłosz nie odmówił. Przyszli do siebie z laptopami, ale szybko zapomnieli o kodzie...

Miłosz był namiętny, odważny, lubił mieć kontrolę - w kodzie i poza nim. Marcin był bardziej nieśmiały, ale kiedy się rozkręcił... potrafił zawiesić system. Ich noce były pełne dotyku, szeptów i zakazanych funkcji. A rano pisali razem kod tak idealnie zsynchronizowani, że wszyscy w firmie podejrzewali, że mają wspólne zmienne prywatne.

Pewnego dnia, podczas hackathonu, Miłosz napisał program, który na pierwszy rzut oka był zwykłą aplikacją pogodową. Ale kiedy Marcin wpisał swoje imię, na ekranie wyświetliło się:

<span>
"Jesteś moją ulubioną zmienną, której nigdy nie nadpiszę."
</span>

I wtedy Miłosz uklęknął - nie po to, by oświadczyć się (jeszcze), ale by pocałować go w najbardziej grzeszny sposób, jaki da się opisać w JavaScript.

<h1>Rozdział 2</h1>
<p id="title"> - Intymne API

Była sobota, deszcz walił w szyby jak nieskończona pętla while(true). Miłosz siedział na kanapie w dresie, z laptopem na kolanach, analizując kod, który Marcin wysłał w nocy. Był genialny, ale też... zostawił w nim wiadomość:
